Durante as aulas, foram mencionadas as seguintes estruturas de dados para representar grafos:
1-Matriz de Adjacências
Uma matriz de VxV em que a posição (u, v) tem elemento true se u-v é aresta do grafo.

2-Lista de Adjacência
Um vetor com V listas ligadas, cada uma delas contém os adjacentes ao vértice v.

Nesse sentido, como deveremos implementar grafos para números e para palavras, a ideia é fazer uma estrutura genérica para representar os grafos. Assim, se utilizarmos um dicionário, onde as chaves são os vértices (chaves genéricas) e os valores são listas ligadas (os adjacentes do vértice da chave) penso que consiguiremos realizar a tarefa desejada.

Desse modo, a primeira queestão do EP é (isso se decidir implementar a ideia cionada acima): Deveremos usar implementação própria de dicionário ou podemos usar implementações das bibliotecas do cpp?


Em um segundo momento, acho que, no lugar de fazer um dicionário de listas ligadas, 
talvez seja mais interessante fazer um dicionário de vectors. Já que conseguiremos dar 
push no vector indiscriminadamente.